Nome: Stadium 947
Texto: O design inovador do Stadium 974 é inspirado no comércio mundial e marítimo do Qatar. "974" é o código de discagem internacional para o Qatar, bem como o número exato de contêineres usados ​​na construção.O inovador local de 40.000 lugares tem um  design notável e será o primeiro local de torneio totalmente desmontável na história da FIFA World Cup™. Isso estabelece um novo padrão de  sustentabilidade e introduz novas ideias ousadas no  planejamento do legado  de torneios .Localizado às margens do Golfo, do outro lado da água do deslumbrante horizonte de West Bay de Doha.