Nome: Al Thumama
Texto: Localizado 12 quilômetros ao sul de Doha, o estádio Al Thumama entrelaça a cultura árabe por sua fachada, se inspirando nos padrões tecidos de uma Gahfiya, tradicional touca usada por homens muçulmanos na região árabe. Além de seu seu desenho, a área em volta do projeto explora a importância da arquitetura ecológica e contextual, buscando a certificação de quatro estrelas do Sistema de Avaliação de Sustentabilidade (GSAS) tanto para o design quanto para a construção. O estádio garante a economia de 40% a mais de água do que um estádio convencional, utilizando água reciclada para irrigar áreas verdes. 50.000 km² de área de parque são integrados no projeto, que utiliza árvores nativas para cobrir 84% da paisagem. O estádio foi inaugurado na 49ª Final da Copa Amir, em 22 de outubro de 2021.