Nome: Ahmad Bin Ali
Texto: Casa de um dos times mais celebrados do Catar na cidade de Al Rayyan, o estádio Ahmad bin Ali celebra a união de sua comunidade ao incorporar símbolos das tradições e da cultura catari. Uma das principais características do projeto é a fachada ondulada, composta por padrões que caracterizam diferentes aspectos do país, como "a importância da família, a beleza do deserto, a flora e a fauna nativas, além do comércio local e internacional". 40 mil torcedores ficarão protegidos por uma cobertura leve e por sistemas de resfriamento avançados, garantindo conforto durante as partidas. Batizada de "portal do deserto", a arena abriu suas portas em dezembro de 2020, para final da Copa Amir.