Nome: Education City
Texto: Situado em um centro vibrante de conhecimento e inovação, o estádio Cidade da Educação é cercado de instalações acadêmicas e organizações esportivas. Devido à sua localização particular na Cidade da Educação, a estrutura foi desenhada com grande foco em acessibilidade. Durante a construção, escavadores descobriram rochas que datam de 20 a 30 milhões de anos atrás, o que os forçou a escavar mais 17 metros para baixo, para que o campo fique ao nível do mar, onde as temperaturas são mais frescas. A fachada apresenta padrões triangulares, uma reimaginação dos arabescos tradicionais, que parecem mudar de cor ao longo do dia, seguindo os movimentos do sol pelo céu. O design foi revelado em 2014, e o estádio foi finalizado e aberto ao público em 2020.