Nome: Khalifa
Texto: Construído em 1976 em Al Rayyan, o Estádio Internacional Khalifa é, há muito tempo, um dos estádios mais notáveis do país, e já sediou os Jogos Asiáticos, a Copa do Golfo Árabe e a Copa Asiática AFC, entre outros eventos. Para o Mundial, o estádio é expandido para acomodar 40 mil torcedores e será equipado com "tecnologia de resfriamento inovadora" que permitirá que os jogadores atuem em um ambiente confortável. A estrutura teve a adição de um teto único para abrigar as arquibancadas, ao lado de uma nova estrutura na ala leste que terá praças de alimentação, lojas, salas para vários propósitos, áreas VIPs, museu, e um centro médico. A cerimônia de reabertura aconteceu em 2017.