Nome: Lusail
Texto: Com capacidade para 80 mil pessoas, o Estádio Lusail é o maior dos 8 recintos, e vai receber a final da Copa do Mundo FIFA Catar 2022™. O design é inspirado pelo jogo de luz e sombra visto nas lanternas Fanar. A forma estrutural e a fachada repetem os motivos intricados de peças de arte e mobiliário encontradas pelos mundos árabe e islâmico desde suas primeiras civilizações. Devido à sua localização proeminente em Lusail, uma nova metrópole construída, o planejamento master do estádio apresenta um sistema de bondes, e áreas verdes exuberante, o que o transforma em uma arena focada em sustentabilidade que se volta para as necessidades humanas e para a preservação ambiental. Com o fim do evento, o local será transformado em um hub comunitário polivalente, com escolas, lojas, cafés, instalações esportivas e clínicas de saúde. O estádio foi inaugurado no final de 2021.